Repository: raspberrypi-ui/pplug-updater
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Updates are available Click the update icon to install
zh_cn: 有更新可用 点击更新图标安装

source: Show Updates...
zh_cn: 显示更新……

source: Install Updates
zh_cn: 安装更新

source: Updates are available - click to install
zh_cn: 有更新可用——点击安装

source: Updater
zh_cn: 更新器

source: Hours between checks for updates
zh_cn: 检查更新的时间间隔

source: Checks for updates
zh_cn: 检查更新

source: Available Updates
zh_cn: 更新可用

source: Close
zh_cn: 退出

source: Install
zh_cn: 安装

source: The following packages can be updated :
zh_cn: 将更新以下软件包：
